1. form que captura las notas y el nombre del estudiante.
-metodo get por el momento.
-Se envian los datos pero no se capturan en el backend.

2.Formulario para mostrar las notas desde la db
-se ha creado el model
-funciones de eliminar y guardar datos.
-metodos para el calculo de todos los datos requeridos.
-no se muestran resultados.

3.Formulario para mostrar los resultados
-se envian los datos requeridos y se reciben en la vista con @Model y ViewBag.
-Se implementaron ciertos procesos de verificacion de datos.
-los datos erroneos redrigen a la misma pagina.
-los resultados que se muestran vienen de la db: es el ultimo registro agregado.


>>Los datos se capturan ahora con POST
>>Comentarios generales al codigo